#Программы, решающие задачи, разрабатываются на Java (Java 8, 13 или 17 – не принципиально).
*Достаточно решить задачи 1, 2 (обе) и одну из задач 3 или 4 на выбор (или обе, если хочется предъявить высокий уровень).*

1. Заполнить массив случайными целыми числами. Вывести массив на экран. Переупорядочить в этом массиве элементы следующим образом: сначала по не убыванию нечетные числа, потом нули, потом прочие числа по не возрастанию. Вывести массив на экран.

2. Найти в массиве наиболее часто встречающееся число (числа, если таких несколько), вывести на экран исходные данные и результаты.

3. Играют 2 игрока. Каждый из них перед игрой тайно от другого игрока выбирает по одной последовательности из 3 чисел от 1 до 6 (числа могут совпадать). Далее они по очереди бросают кубик определенное число раз (100, 1000, ...). Каждый из игроков получает в игре столько очков, сколько раз выпала последовательность из тех чисел, которые он выбрал. При этом последовательности чисел одного игрока (которые приносят ему очки) не должны пересекаться, а последовательности чисел разных игроков могут пересекаться.

####Поясняющие примеры:
- Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 4, 4, 4. Кубик бросается 10 раз. Выпало 1, 4, 2, 4, 4, 4, 4, 4, 2, 4. Игрок 1 набрал 2 очка, игрок 2 набрал 1 очко.
- Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 4, 4, 4. Кубик бросается 10 раз. Выпало 1, 4, 2, 4, 4, 4, 4, 4, 4, 4. Игрок 1 набрал 1 очко, игрок 2 набрал 2 очка.
- Допустим у игрока 1 последовательность 4, 2, 4, у игрока 2 последовательность 2, 4, 2. Кубик бросается 12 раз. Выпало 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 2, 4, 1. Игрок 1 набрал 3 очка, игрок 2 набрал 2 очка.
- Допустим у игрока 1 последовательность 1, 2, 3, у игрока 2 последовательность 2, 3, 1. Кубик бросается 12 раз. Выпало 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1. Игрок 1 набрал 3 очка, игрок 2 набрал 4 очка.
- Допустим у игрока 1 последовательность 1, 2, 3, у игрока 2 последовательность 4, 5, 5. Кубик бросается 12 раз. Выпало 1, 2, 4, 3, 5, 5, 2, 3, 4, 5, 5, 5. Игрок 1 набрал 0 очков, игрок 2 набрал 1 очко.
- Необходимо для двух фиксированных наборов 3 чисел для каждого из игроков и фиксированного числа бросков кубика вычислить для обоих игроков вероятность набора игроком большего, чем у соперника, числа очков, а также вероятность ничьей. Достаточно приближенного вычисления,
- Допустимо применить метод Монте-Карло.

4. Написать программу распределения данного набора целых чисел (возможны повторяющиеся числа) на заданное число групп так, чтобы были равными суммы чисел, входящих в каждую группу. Если это сделать невозможно, то программа определяет этот факт. Вывести на экран исходные данные и результаты. Задачу необходимо решить точно: не эвристический, а точный алгоритм.
Допустимо использовать полный перебор всех вариантов распределения чисел по группам.

####Поясняющие примеры:
- [17, 12, 10, 4, 9, 8], разбить на 2 группы. Программа выдает: *[17, 4, 9] и [12, 10, 8]*.
- [10, 11, 9, 3, 3, 3], разбить на 3 группы. Программа выдает: *невозможно*.